(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
(JINGLE លេងលើវាគ្មិន)
តម្រង់ជួរ!
ចូលជួរ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
ធ្វើតាមពួកគេ។
ផ្លាស់ទី។
បុរស៖ (នៅលើការថត) យើងកើតមក
នៅលើទឹកដីនេះជាមួយនឹងបេសកកម្មប្រវត្តិសាស្ត្រ
នៃការស្តារជាតិឡើងវិញ។
ដោយចិត្តស្មោះ និងកាយមាំមួន
យើងសិក្សានិងរៀនជំនាញ
អភិវឌ្ឍទេពកោសល្យពីកំណើតរបស់យើង
យើងប្រើស្ថានភាពរបស់យើងជាជំហានមួយជំហាន
ដើម្បីអភិវឌ្ឍកម្លាំងច្នៃប្រឌិត
និងស្មារតីត្រួសត្រាយ។
ការអភិវឌ្ឍន៍របស់យើង។
គឺជាការអភិវឌ្ឍន៍របស់ប្រទេសជាតិយើង
សំឡេងរបស់ជាតិយើង
គឺជាឫសគល់នៃការអភិវឌ្ឍន៍របស់យើង...
(ចម្រៀងលេងជាភាសាអង់គ្លេស)
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងវាលខ្សាច់នៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ មានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឈររហូតដល់ព្រឹក
តម្រង់ជួរ។
បន្តផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទី។
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ)
(ការបាញ់ប្រហារលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍)
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាអង់គ្លេស)
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក
បុរស៖ លឿនជាង!
(ចម្រៀងបន្ត)
សុបិន្តអាក្រក់, សញ្ញាបញ្ឈប់, គោរព
-(SIZZLING)
-(ក្មេងប្រុសយំ)
(ចម្រៀងបន្ត)
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ)
-(SIZZLING)
-(ស្រែក)
បុរស៖ រត់!
ក្រោកឡើង!
ទៅ!
-(ផ្លុំកញ្ចែ)
-(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
បុរស៖ សម្លឹងមើលគូប្រជែង។
-(ផ្លុំកញ្ចែ)
- កាន់តែខ្លាំង!
-(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
(ការសន្ទនាដែលមិនអាចយល់បាន)
-(ផ្លុំកញ្ចែ)
-( គ្រោតគ្រាតទាំងអស់)
(ផ្លុំកញ្ចែ)
-(ផ្លុំកញ្ចែ)
-( គ្រោតគ្រាតទាំងអស់)
(បុរសនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួនតាម MIC)
(PEOPLE CHEERING)
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាអង់គ្លេស)
សុបិន្តអាក្រក់, សញ្ញាបញ្ឈប់, គោរព
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
គិតត្រឹមថ្ងៃទី 2 ខែមករា
សហភាព​បញ្ជា​ឱ្យ​លុប​បំបាត់...
(ការបាញ់កាំភ្លើងម៉ាស៊ីន)
(បាញ់កាំភ្លើង)
(ចម្រៀងបន្តជាភាសាកូរ៉េ)
ទៅវិធីនោះ។
រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
(គ្រាប់កាំភ្លើង)
(ចម្រៀងបន្ត)
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅរស់។
(ចម្រៀងរសាត់)
(មនុស្សកំពុងជជែក)
វគ្គទី ១០
(មាន់ជល់)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(ក្មេងៗនិយាយលេង)
(ស្រែក)
(ក្មេងៗបន្តនិយាយលេង)
(ស្នែងផ្លុំ)
(សំឡេងរោទ៍)
(ស្នូរបាញ់កាំភ្លើង)
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
-(THUD)
-(សំឡេងកណ្តឹង)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(បក្សីស្រែក)
(នៅថៃ)
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់លួចចូល។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
យើងបានឃើញនាងនៅផ្សារ។
(GASPS)
ស្ត្រី៖ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះកូន។
មិនអីទេ យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
បាទ សម្រាក។
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
-(ចុចកាំភ្លើង)
- (ទាំងពីរ GASP)
(ជំហានថយក្រោយ)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
ញ៉ាំយឺតៗ
(SIGHS)
បន្លែដែលអ្នកមិនចូលចិត្តគឺ
ហៅថា សិរីល្អពេលព្រឹក
កុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ ឬ​អ្នក​នឹង​មិន​រីក​ចម្រើន
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(សើចតិចៗ)
វា​មិន​ពិបាក​ពេក​ទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់ពេញមួយថ្ងៃ?
វា​នឹង​ល្អ​ក្នុង​ការ​ដើរ​ជា​មួយ​គ្នា។
សូមអរគុណ
(GASPS)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(យំ)
-(មនុស្សនិយាយលេងនៅថៃ)
-ស្ត្រី៖ បន្លែ។
បន្លែ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
(នៅថៃ)
សូមអនុមោទនា។
ដប់បាត។
សូមអរគុណ។
ប៉ាម៉ាក់!
យូរ៉ា!
អូ!
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
- ផ្ការីកពេលព្រឹក។
-អូ! (សើច)
- សិរីសួស្តីម្តងទៀត។
-(សើចទាំងពីរ)
ខ្ញុំស្រលាញ់សិរីសួស្តី!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(ដកដង្ហើមធំ)
(នៅថៃ)
តើខ្ញុំគួរទទួលបានការងារមួយបន្ថែមទៀតទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តដែលអ្នកកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះទេ។
(សើចចំអក)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយយើង,
ប៉ុន្តែយើងចូលចិត្ត
ស្នាក់នៅជាមួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង,
យើងគួរតែគេងដោយឡែកពីគ្នា។
តើអ្នកនឹងគេងជាមួយយើងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
(សើចទាំងពីរ)
ខ្ញុំមិនចាំលើកចុងក្រោយទេ។
- ខ្ញុំ​បាន​ដេក​តែ​ម្នាក់​ឯង​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
-(សើច)
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងដេកជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
(GASPS) ពិតទេ?
សួស្តី ពួកយើងនឹងត្រូវជួបគ្នាម្តងទៀត
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង។
(សើចទាំងអស់គ្នា)
ពិតទេ?
(បក្សីស្រែក)
អូ។
បុរស៖ អ្នកបានដេកពេញមួយយប់ម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានលាងមុខហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកលាងមុខរបស់អ្នក,
តើស្រោមជើងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
(បុរសនិងស្ត្រីសើច)
ហ៊ឺ!
ថ្ងៃមុននៅផ្សារ
បុរសម្នាក់បានសួរខ្ញុំអំពីអ្នក។
WHO?
ហ៊ឺ...
បើអ្នកជាកូនស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយនៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ទៅ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានបណ្តេញមនុស្សទាំងអស់ចេញ
ដែលដេញតាមអ្នក។
- តាំងពីក្មេង។
-(សើចចំអក)
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
(GRUNTS)
នោះមិនមែនទេ។
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ?
មម-ហ៊ឹម។
កុំបារម្ភ។ បញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​ការ​ប្រឡង​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក។
មិនអីទេ។
(សើចចំអក)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(យំ)
(SNIFFLES)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(យំ)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(សំបកកង់)
(សំឡេងរោទ៍)
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អគារនេះនៅទំនេរ
សម្រាប់ពីរបីឆ្នាំ។
យើងបានរកឃើញសញ្ញានៃការរស់នៅ
ពីរបីថ្ងៃមុន។
អ្នកម៉ៅការគឺក្លែងក្លាយ។
- ចុះរថយន្តវិញ?
- រង់ចាំ។
បានចាកចេញនៅម៉ោង ១១ និង ១៥ នាទីព្រឹក។
មិនអីទេ។ តាមដានរថយន្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅពិនិត្យ។
-(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
-(ជំហាន)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(បុរស​ស្រែក​ថ្ងូរ)
-(បាក់ឆ្អឹង)
-(បុរសស្រែក)
(បុរស​ស្រែក​ថ្ងូរ)
(បុរសថ្ងូរ)
អូ ឈុនរី
(SIGHS)
KWON DOHOON
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
សួស្តី?
ហេ។ ខ្ញុំត្រូវបង្រៀន Minseo,
ប៉ុន្តែនាងមិននៅផ្ទះទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ។
ចុះ Yura?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែដឹង។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(សំឡេងរោទ៍)
សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ៖ លេខ
អ្នក​ចុច​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន...
(សំឡេងរោទ៍)
នាយក អូ
នាយ អូ បានពិនិត្យហើយឬនៅ?
អ្នកបានធ្វើរឿងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានបាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដក​កាំភ្លើង​ទេ។
រឿងគឺ,
ពួកគេហាក់ដូចជា
ស្វែងរក Jo Taegu ផងដែរ។
ហើយយើងទាំងពីរ
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកឃើញតុនៅទីនោះទេ?
ពិនិត្យឯកសារ។
រង់ចាំ។
អូ ឈុនរី
នេះគឺជាឯកសារផ្ទៃក្នុង។
ដូច្នេះពួកគេមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកខាងក្នុង។
ខ្ញុំគិតថា...
អត់អីទេ។
តើអ្នកមានអ្នកណាក្នុងចិត្តទេ?
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
ខ្ញុំនឹងឃើញនៅពេលខ្ញុំជីកគាត់។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Minseo បានទេ។
Minseo?
(ផ្តាច់ការហៅទូរស័ព្ទ)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅនាង។
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖
លេខដែលអ្នកកំពុងហៅ...
អ្វី​ដែល...
ទូរស័ព្ទរបស់នាងគឺ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅនាង។
Yura តើអ្នកនៅជាមួយ Minseo ទេ?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកបើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំរកបាន 50,000 វ៉ុន
សម្រាប់ការមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ?
(GRUNTS)
វាត្រូវតែល្អសម្រាប់ Minseo ។
ជីវិតគឺងាយស្រួលសម្រាប់នាង។
(SIGHS)
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចនៅក្មេងជារៀងរហូត
ហើយមិនក្លាយជាឪពុកទេ។
(SIGHS)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំរកបាន 50,000 វ៉ុន
ដោយដកដង្ហើមត្រឹមតែមួយម៉ោង។
MIRIM: ល្អណាស់។
Jihoon
ក្រុម​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់ Yura មិន​ស្អាត​ទេ?
វាមើលទៅខុសពីខ្ញុំណាស់។
អូន​ប្រច័ណ្ឌ​ទេ?
ពេលប្តី...
ផ្ការបស់អ្នក?
គ្រឿងបន្លាស់ដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Jihoon
ប្រសិនបើខ្ញុំលក់ក្រុមតន្រ្តីអាពាហ៍ពិពាហ៍
បន្ទាប់ពីការលែងលះ,
យ៉ាងហោច​ណាស់​វា​នឹង​បាន​ប្រាក់​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ។
(JIHOON CLEARS THROAT, SNIFFS)
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ក្រុម​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់ Yura?
វានៅទីនេះ។
នោះជារឿងចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេ។
ដោះចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(បុរស​ហត់​នឿយ​ខ្លាំង)
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងធ្វើតែអ្វីដែលយើងបានទទួលប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
(ប្រធានអូហូ សម្អាតបំពង់ក)
(SIGHS)
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
(សើចចំអក)
តើអ្នកខ្វល់អ្វី?
-(កាំភ្លើងខ្លី)
-(ស្រែក)
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវាជានរណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយវាទេ?
-(កាំភ្លើងខ្លី)
-(ស្រែក)
(SIGHS)
(ថ្ងូរ)
តើអ្នកឱ្យតម្លៃវាច្រើនជាងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
(MUFFLED) ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
នោះលឿនណាស់។
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទាប​)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
YURA: (តាមទូរសព្ទ) តើ Jo Taegu នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ប្រធាន អូ៖ នេះ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំមុន។
មុនពេល Taegu ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នៅឯណា។
កាំភ្លើងនោះ។
តើ​នោះ​ជា​របស់​លោក កង អ៊ុត​ឬ?
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
អ្នកផ្ទុយពីខ្លួនឯង។
អ្នកចង់ទុកអតីតកាលរបស់អ្នកចោល
ច្រើនណាស់,
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មាន​កាំភ្លើង
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
នោះនៅពេលដែលអ្នកចូលរួម
ជាមួយសហភាព,
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅជីវិតធម្មតាបានទេ។
ថ្ងៃមួយនោះ
អ្នកនឹងត្រូវប្រើកាំភ្លើងនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​កាំភ្លើង
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងមិនមកទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលត្រូវធ្វើទេ។
ប្រើកាំភ្លើងទៀត?
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Taegu ក៏ដោយ
វានឹងមិនចប់ទេ។
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Wolfe ។
បើខ្ញុំសម្លាប់ Taegu
វានឹងមានការជំនួស។
ខ្ញុំក៏នឹងសម្លាប់គាត់ដែរ។
បើមានមួយទៀត ខ្ញុំនឹងធ្វើម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកវានឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
បើនៅតែចង់ឈប់ខ្ញុំ
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
Taegu មិននៅទីនេះទេ។
រូបភាពនេះ។
Minseo?
Minseo មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(សំឡេងរោទ៍)
កង យូរ៉ា
សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ៖
លេខដែលអ្នកបានចុច...
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
លេខដែលអ្នកកំពុងហៅ
បច្ចុប្បន្នត្រូវបានបិទ...
-ពូ ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់។
- ហ៊ឹម
(សំឡេង​ដែល​និយាយ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ)
(បន្ទាត់ BEEPS)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
មីនសេអូ
ហៅមកខ្ញុំឱ្យបានឆាប់
នៅពេលអ្នកបើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឡើងវិញ។
KWON DOHOON
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
(សំឡេង​ដែល​និយាយ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ)
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ឆឺរី៖ នាង​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ
— នៅ Yonghyeon-dong។
អ្នកគួរតែទៅទីនោះជាមុនសិន។
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
-(ហ៊ន ហុក)
-(GASPS)
(ដកដង្ហើមចេញ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(សំបកកង់កំពុងស្រែក)
តើអ្នកបានលឺអ្វីពី Minseo ទេ?
ទេ
ប្រសិនបើនាងកំពុងជួប Jo Taegu
ឬនាងទៅកន្លែងណាជាមួយគាត់។
-ទេ?
- ទេ គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
TAEGU: បើ​ឯង​ចង់​បាន​កូន​ស្រី​ឯង​វិញ
មកបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់កិច្ចការ។
អ្នកឃើញ...
អ្វី? តើអ្នកចាំអ្វីទេ?
ហ៎?
ឈប់ឡាន។
- មិនអីទេ។
-(សំឡេងរោទិ៍)
យុន ឆឺរី
រង់ចាំ។ សួស្តី?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
CHERRY: គាត់នៅលើផ្លូវ Bukbu Expressway ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់
ដូចដែលខ្ញុំពិនិត្យមើលច្រកចេញរបស់គាត់។
- មិនអីទេ។
-(ហៅកាត់ផ្តាច់)
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
(ឈឺក្រពះ)
(GROANS) បន្ទប់ទឹក...
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំត្រូវលាមក។
តើវានៅឯណា? ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ពូ ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវលាមក។
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្អួត!
- ដូច្នេះអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបោះចោលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ (FARTS)
ហេ!
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទប់យូរទៀតទេ។ (FARTING)
កាន់វា។
ទេ
ពូ! ខ្ញុំត្រូវការលាមក!
លាមក!
(SIGHS ក្នុង​ការ​ធូរ​ស្បើយ)
ពូ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចទទួលបាន 100
នៅលើការធ្វើតេស្តអក្ខរាវិរុទ្ធ។
កន្លែងដំបូងនៅក្នុងការប្រណាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
សុំទោសដែលស្រែកដាក់អ្នកមុន។
យល់ហើយមែនទេ?
ពូ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ? តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
(ទឹកបង្គន់)
តើអ្នកមានក្រណាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់គោលដៅតាមការគ្រោងទុក។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
(សើចតិចៗ)
នេះនៅតែជាការចំណេញដ៏ធំមួយ។
វាមានសំលេងរំខានបន្តិច,
ប៉ុន្តែតាមរយៈការលាតត្រដាង Butterfly
យើង​បាន​រៀន​ថា​វា​មិន​មែន​ជា Kang Otak។
បុរស៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ) ប្រសិនបើគ្រាប់កាំភ្លើងស្លាប់។
បន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើអ្នកណាធ្វើត្រាប់តាមលោក គង់ អ៊ុត?
តើ ២៧ ទេ?
គ្រាប់កាំភ្លើងដែលចូលចិត្ត។
នាងមានកូន
ហើយរស់នៅបែបសាមញ្ញ
ពេលនេះមេអំបៅបានបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​កម្ចាត់​ចោល​ដូច​ការ​គ្រោងទុក។
សូមប្រញាប់ឡើង។
ចង់ត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញដោយសុវត្ថិភាព។
វានឹងមានផ្លូវក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមត្រៀមខ្លួន។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
ចូលធ្វើការ។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
សុំទោស!
តើអ្នកបានឃើញកូននេះទេ?
បាទ ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានមុខមាត់គួរឲ្យស្រលាញ់
- អំពីកម្ពស់នេះ។
- បាទ។
- នាងស្លៀកពាក់ពណ៌លឿង។
នៅចាំពេលដែលនាងចាកចេញទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់។ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ។
ទៅ។
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញបុរសដែលនាងនៅជាមួយទេ?
បុរសនោះ?
តើមានបុរសម្នាក់ទេ? ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើកូនរបស់ខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
សុំទោស។ អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាគឺច្រើនណាស់។
DOHOON: តើអ្នកមានទីតាំងហើយឬនៅ?
មើល។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគាត់។
-ពិតទេ?
- បាទ។
សូមអរគុណ។
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
ឆឺរី៖ ផ្លូវរបស់គាត់ហាក់ដូចជាចម្លែក។
គាត់មានអាយុ ១៤-២៧ សឿម រ៉ូ។
Paju-si ខេត្ត Gyeonggi ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យ។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
ពូ ម៉េចមិនហូប?
តើអ្នកឆ្កួតដោយសារតែ
ខ្ញុំចេះតែសុំនំបាយហឹរ?
ពូញ៉ាំ។
អ្នកញ៉ាំ។
បរិភោគ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
-TAEGU: ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
-(ការប៉ះទង្គិច)
(យំ)
វាល្អណាស់។
(យំ) នំអង្ករហឹររបស់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះក្មេងស្រីចាប់ផ្តើមយំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​ឪពុក​ឬ​ពូ​របស់​នាង​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញជាមួយនាងដោយប្រញាប់។
នាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ទោះនាងចាកចេញទាំងទឹកភ្នែក
នាងបានអរគុណខ្ញុំ
ហើយនិយាយថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វីទេ?
ទេ
សុំទោស។
តោះស្វែងរក Minseo ជាមុនសិន។
(តន្ត្រី UPBEAT លេងលើវាគ្មិន)
ពូដាក់រឿងនេះ។
នេះផងដែរ។
(ស្រែកខ្លាំងៗ)
(ឈប់យំ)
(តន្ត្រី UPBEAT បន្ត)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
ពូ។
(សើច)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
(ញ័រ)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
- ឪពុក។
- ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកទៅដល់អ្នក?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ អ្វីៗគឺល្អ។
DOHOON : Minseo!
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នករីករាយនឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទេ?
WONGSOO៖ អ្វីៗក៏ល្អជាមួយខ្ញុំដែរ។
លើក​លែង​តែ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​លោកស្រី ផាក។
ឯង​បែក​គ្នា​ជាមួយ​នាង​ផាក?
តើអ្នកមិននៅជាមួយនាងទេ?
យើង។
នៅក្រោមមេឃដ៏ធំទូលាយ និងធំទូលាយនេះ។
លុះត្រាតែនាងស្លាប់។
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
វានឹងចំណាយពេលលើសពី 10 ថ្ងៃ។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅ...
ឪពុក ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
យូរ៉ា៖ មានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនស្រីខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
(ដកដង្ហើមចេញយ៉ាងខ្លាំង)
(បាញ់ទឹក)
(សំបកកង់)
(SIGHS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(ស្ត្រីស្រែក)
ផ្លាស់ទី!
(HAWKS, SPITS)
(នាយ អូ យំ)
(PANTING)
(ស្រែក)
(ទ្វារបើក)
MINSEO: (GASPS) ល្អណាស់។
អីយ៉ា។
តើនេះជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគួរតែហៅម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងសាកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហៅនាងតាមក្រោយ។
ពូ តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
(ការលេងកំណត់ចំណាំចៃដន្យ)
(ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ)
(លេងខ្លុយ)
(ការប៉ះទង្គិច)
លេងស្ងាត់។
តោះលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់លេង។
ខ្ញុំធុញណាស់។
លេងជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
(យំ) ពូ។
ពូមើលរឿងនេះ។
មើលចុះ នេះសប្បាយណាស់
នេះជាការសប្បាយ។
ព្រះអើយ!
ឈឺណាស់ពូ?
អ្នកមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំធុញណាស់។
ខ្ញុំធុញនឹងស្លាប់។
(TAEGU SIGHS)
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ហ៊ឺ... តើអ្នកពូកែប្រយុទ្ធទេ?
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
ដើម្បីអ្វី?
ម៉ាក់និងប៉ានឹងមិនបង្រៀនខ្ញុំទេ។
ស្គាល់មិត្តប្រុស Boseok ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធឱ្យបានល្អដើម្បីការពារបូសក។
អ្នកគួរតែការពារខ្លួនអ្នក។
គាត់ជាបុរស។
ខ្ញុំនឹងការពារគាត់។
Boseok មានតម្លៃណាស់ ដែលត្រូវឈឺចាប់។
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំឬអត់?
នៅទីនេះ។ បង្កើតកណ្តាប់ដៃនិងកណ្តាប់ដៃ។
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ? តើខ្ញុំខ្លាំងទេ?
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម៉ាក់ទេ?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធបានល្អទេ?
(MINSEO ស្រែកយំ)
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
តោះឈប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាំងជាងការគិត។
(GRUNTS)
ពូ។
សញ្ញាចុងក្រោយគឺនៅទីនេះ។
ទៅវិធីនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បើអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត...
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែក
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដុត​សម្លាប់​ចោល។
(ដកដង្ហើមចេញ)
ពូ
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ស្អប់អ្នក?
អ្នកគឺជាគ្រួសារ។
នាងមានហេតុផល។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដឹង។
តើអ្នកនិងម៉ាក់ឈ្លោះគ្នារាល់ថ្ងៃទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបម៉ាក់កាលពីក្មេងទេ?
(តន្ត្រី SOMBER បន្ត)
តើអ្នកធ្វើបាបនាងច្រើនមែនទេ?
កាលនៅក្មេង?
ហ៎? ហ៎?
(SIGHS) គ្រាន់តែនិយាយថាសុំទោស។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកក៏ដោយ
និយាយថាអ្នកសុំទោស។
នាងមានចិត្តល្អ។ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាសុំទោស,
នាងនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងថាសុំទោស។
(ចុចអណ្តាត)
មនុស្សធំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយថាសុំទោស
ដោយខ្លួនឯង?
មិនអីទេ។
ពូខ្ញុំឃ្លានហើយ។
ខ្ញុំចង់បានមាន់បំពង។
ម៉េចមិននិយាយថាទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឃ្លាន។
កុំទៅណា ស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។ អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
អូនសង្ហាណាស់! (អបអរសាទរ)
បាទ!
នាយ ចឺម៖ តើអ្នកមកទីនេះប៉ុន្មាននាក់?
តាហ្គូ។
តើគាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់គាត់?
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់ Mo Taeil ?
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយទេមែនទេ?
ខ្ញុំក៏គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកដែរ។
តើទូរស័ព្ទលាក់ខ្លួននៅឯណា?
តើវានៅឯណា?
បញ្ឈប់វា។
(ស្រែក)
(បន្លឺឡើងប្រធាន)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
(សំឡេងប៊ីប)
(ទ្វារបិទ ប៊ីប)
(ដកដង្ហើមចេញ)
- Minseo ។
-ហ៎?
ម៉ាក់!
មីនសេអូ
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
តើពូ Tae Gu ហៅឯងទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចមកផងដែរ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននំអង្ករហឹរ?
ប៉ា​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បើក​ទូរស័ព្ទ​
គ្រប់ពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា? ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
បើពូចាកចេញពីកូរ៉េម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញគាត់មួយរយៈ។
ខ្ញុំចង់បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយគាត់។
មិនអីទេ។
តោះហៅប៉ា។
-(សំឡេងរោទិ៍ទូរសព្ទដៃ)
-(សំឡេងរោទ៍)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
-ជំរាបសួរ?
-YURA: ខ្ញុំបានរកឃើញ Minseo។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាង។
មិនអីទេ។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះទេ។
ឬអ្វីដែលអ្នកបន្ទាប់ពី។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ?
បើអ្នកធ្លាប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត
ឬចូលទៅជិតពួកគេ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់។
Jo Taegu យល់ទេ?
គ្រួសាររបស់អ្នក។
គឺ 27,
Kang Yura មួយផ្នែក?
នៅតែ?
(កាំភ្លើងមាន់)
ដូហូន៖ ហេ, ១៩.
ដប់ប្រាំបួន Jo Taegu ។
បារម្ភពីជីវិតខ្លួនឯង។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកទេ។
សម្រាប់ការលេងអាយ៉ង។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំសម្រាប់សហភាព។
អ្វី?
សហភាពនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
សូម្បីតែមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកដែរ។
គួរតែមានឱកាសជ្រើសរើស។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(លេងដោយមិនដឹងខ្លួន)
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
វាដល់ពេលហើយ ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលនិយាយវាទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលដូចគ្នា។
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខគាត់ពីមុនមកទេ។
ប្រសិនបើមានការបញ្ជាទិញខ្ញុំធ្វើតាម។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាមាននរណាម្នាក់។
(SIGHS) នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
នោះជារឿងចម្លែក។
អ្នកកំពុងនិយាយកាន់តែច្រើន។
តើមាននរណាម្នាក់បន្ទាប់ពីអ្នកទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ័យ​ណាស់?
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមាននរណាម្នាក់មក
ឬអ្នកនឹងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ។
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(ទូរសព្ទ​ញ័រ)
បុរស៖ (នៅលើទូរស័ព្ទ) អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាត់​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ប្រាកដ។ នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
(បន្ទាត់ផ្តាច់)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(វីដេអូហ្គេមកំពុងបន្លឺឡើង)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក!
- ម៉ោង 10:00 យប់ហើយឬនៅ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(JINGLE CHIMING នៅលើទូរស័ព្ទដៃ)
វាមកពីអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាតាមទូរស័ព្ទ។
ហេ។
ហេ! ហេ!
វាជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ!
(JINGLE បន្ត)
បុរស៖ (តាមទូរស័ព្ទ) តើអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
អូឈុនរី? Kang Yura?
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
គឺ Oh Chunryun។
យើង
គួរតែជួប។
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
ដូហុន។
មីនសេអូ
តើនាងធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
នាង​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
តើនាងទៅកន្លែងសប្បាយទេ?
ប្រសិនបើនាងភ្ញាក់
នៅកណ្តាលយប់,
ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ស្ងប់​ចិត្ត​មិន​អី​ទេ?
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
នាងកំពុងដេកនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។ កុំបារម្ភ Yura
- លា។
សូមអរគុណ។
លាហើយ យូរ៉ា។
តោះទៅ Minseo ។
(តន្ត្រីទន់បន្ត)
(កណ្តឹង ជណ្តើរយន្ត)
(ចាក់សោ BEEPS)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
គ្រួសារ៖ ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
YURA: ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងពួកគេវិញ។
WOOONGSOO៖ ប្រាប់ខ្ញុំតាមត្រង់មក អ្នកទាំងពីរ។
YURA: ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សូមថែរក្សាក្រុមគ្រួសារ។
ឆឺរី៖ នេះបានចេញមក។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​នៅ​ក្នុង​លេខ​សម្ងាត់។
ពូកំសត់។
ទាំងអ្នកនិងម៉ាក់មិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
នាយកអូ៖ ឈប់សិន។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ។
DOHOON: ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្នកអាចទុកគ្រួសារឱ្យខ្ញុំ។
យូរ៉ា៖ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ដូហុន មិនដឹងទេ។